in the middle of the flame it seems to you that
en medio de la llama te parece que
while we move on to another salsillo, no
mientras pasemos a otro salsillo no de
meanwhile, no, I have made a
mientras no yo he hecho por aquí una
compilation of salseito here so that
recopilación de salseito para que
we have a theme here and it turns out to be I am
tengamos aquí tema y es que resulta ser
going to put it but I am going to put it
lo voy a poner pero lo voy a poner
commenting on it a lot because it is
comentándolo mucho por encima porque es
copyrighted music okay I have to
música con copyright vale lo tengo que
comment on it out loud that it is
ir comentando por lo alto que es que
Antonio David
Antonio David
what is this I am going to stop it phrase by
qué es esto voy a ir parándolo frase por
phrase okay because it has it is
frase vale porque tiene tiene es música
copyrighted music and obviously well it does not
con copyright y evidentemente pues no
come out so that I do not skip I am going to
me sale para que no me salte voy a ir
comment on it a lot okay But these are
comentándolo mucho vale Pero estos son
the Instagram stories of Antonio
las historias de Instagram de Antonio
David the Instagram stories of
David las historias de Instagram de
Antonio David that he has been very melancholic for a few days
Antonio David que lleva unos días Muy
putting many songs and
melancólicos poniendo muchas canciones y
things like that that could be
cosas por el estilo que podrían ser
some chicks for Marta let's see
algunas pollitas para Marta a ver
how you understand it
ustedes cómo lo entendéis
seeing that in his murmur seems to speak
viendo que en su murmullo parece hablar
wind that in his murmur seems to speak
viento que en su murmullo parece hablar
the world returns and with Thank you dancing
vuelve el mundo y con Gracias bailar
moves the world and with grace you see him
mueve el mundo y con gracia le ves
dance
bailar
this could be seen let's go the song is the
esta podría verse vamos la canción es el
place of my recreation of Antonio see that it is
sitio de mi recreo de Antonio vea que es
a classic and the most important thing that
un clásico y lo más importante que veo
I see here is what it says that is my peace of
yo aquí es lo que pone que es mi paz
mind  what is that isn't life in
mental que es eso no es la vida en
Madrid and the restlessness No I
Madrid y el desasosiego No yo lo
interpret it like that and the song What is
interpreto así y la canción que De qué
the song about
trata la canción
and desire are my hands between your fingers
y deseo son mis manos entre tus dedos
man would it be to analyze it no Let's see let's
hombre sería analizarla no A ver vamos a
analyze it because I believe that Antonio
analizarla porque yo creo que Antonio
David doesn't do anything by chance
David no hace nada por casualidad las
things as they are So let's
cosas como son Entonces vamos a
analyze it the place of my recreation
analizarla el sitio de mi recreo
recreation lyrics let's see where
recreo letra vamos a ver dónde nos llevo
the imagination takes us where with
la imaginación donde con los ojos
closed eyes you can see infinite Fields
cerrados se divisan infinitos Campos
let's analyze what the wind has put
vamos a analizar lo que ha puesto
wind that in its murmur seems to
viento viento que en su murmullo parece
speak
hablar
moves the world with grace you see it Bye the
mueve el mundo con gracia le ves Bye los
murmurs and that goes around there murmuring and
murmullos y que va por ahí murmurando y
that seems to speak and you are very poetic
que parece hablar y tú eres muy poético
right Javi I see you very sensitive
verdad Javi yo te veo a ti muy sentido
very poetic yes that one
muy poético si ese
yes a little yes it could be depending on the day
sí un poco sí podría ser depende el día
that catches me you know
que me pille sabes
No since you are with the subject of Daniel
No desde que estás con el tema de Daniel
Sancho you have become very serious and here
Sancho te has vuelto muy serio y aquí
less what I am here because it is that
menos lo que estoy yo aquí porque es que
already there are that
ya ya hay que
our times of gossip but of course it is that
nuestros tiempos de salseo pero claro es
You realize that one no longer knows
que Tú date cuenta que ya uno no saben
what register is found in each hour
qué registro se encuentra en cada hora
of the day today of course That's it, one is there
del día hoy claro Ya está ya está uno
that doesn't know what register to adapt to
que no sabe a qué registro adaptarse
But well we try to be more or less
Pero bueno intentamos estar más o menos
in each moment Look, Gordi says and with him, I mean
en cada momento Mira gordi dice y con él
with the world he says and the stage
o sea con el mundo dice y el escenario
of my home and that is like his home not his
de mi hogar y ese es como su hogar no su
Málaga
Málaga
add his his Breeze could be This
sumar su su Brisa podría ser Esta sí
could be a casual song that he
podría ser una canción casual que a él
likes okay I was I would rule it out what
le guste vale Yo estaba descartaría lo
happens is that now let's see let's see
que pasa es que ahora a ver a ver a ver
the fair the Málaga fair which by
la feria la feria de Málaga que por
the way there are people who start asking
cierto hay gente que se pone a pedirle
Antonio David for a photo at the fair and they
foto Antonio David en la feria y me
send me they send me their photos of me with
mandan me mandan sus fotos a mí con
Antonio David I mean the poor guy is
Antonio David o sea está el pobre está
the poor guy passed out alone well at the fair there
el pobre pasado solo bien en la feria
are the people Look Javi Who I have
está la gente Mira Javi A quién me he
met and he gets like kids well
encontrado y se pone chavales bueno
kids kids sending me photos with
chavales chavalería mandándome fotos con
the interview it was freaking out that there are
la entrevista era flipando de que estén
kids of twenty twenty-five
chavales de veinte veinticinco años
asking for a photo now but those people I
pidiéndole foto ya pero esa gente Te
could have told you some gossip to see what I
podría haber contado un salseo a ver qué
had seen to see if there was Of course if they haven't
había visto a ver si había Claro si no
told me Ana because they haven't seen
me han contado Ana porque no han visto
anything if you're not very good what they
nada si no eres muy bien lo que me
told me was about the possible business
comentaron era lo del posible negocio
that a local could be talking about or something
que podía estar hablando un local o algo
like that but  I think that I think
por el estilo pero yo creo que yo creo
that no I think that I think that the
que no yo creo que yo creo que lo del
business thing is that he will be lending
negocio Es que él está estará echando
a hand to some friends and that's what I was going to
una mano a algunos amigos y eso te iba a
tell you because to open
decir porque para abrir
a lot it almost takes I think not
bastante hace falta casi yo creo que no
but it sounds to me more like he stops
pero me suena a mí más que él se pasa
by there because I have some friends and whatever I do
por allí porque tengo unos amigos y sea
n't think it's his the truth I would have already
no creo que sea de él la verdad ya
jumped pay
hubiera saltado
attention to this eh the song is called
atentas a esta eh la canción se llama
mala
mala
you came out bad to me okay
tú me saliste mala
you came out to me
vale tú me saliste
please Not for nothing
por favor No por nada
the next story or rather just the
la siguiente historia o sea justo la
story that comes next
historia que va a continuación
just the one that comes next is
justo la que va a continuación es
scars all over my body
cicatrices por todo mi cuerpo
scars all over my body but all over
cicatrices por todo mi cuerpo pero por
but well David how
todo pero bueno David que qué
sentimental my God we are not
sentimental por Dios estamos no
sentimental no attention the lyrics of mala
sentimental no atención la letra de mala
by Marc Anthony I gave you my heart and
de Marc Anthony yo te di mi corazón y
my feelings I fell in love with you
mis sentimientos yo me enamoré de ti
from the first moment I also felt
desde el primer momento también sentí
that something was missing you were not good you
que algo faltaba tú no fuiste buena tú
were bad you came out to me Bad bad bad
fuiste mala tú me saliste Mala mala mala
and expensive
y cara
Well if they have invited you
Bueno si les han invitado
wait you left me alone the
espérate tú me dejaste solo la cuenta
bank account and my empty heart now I
del banco y mi corazón vacío ahora me di
realized that it was not worth looking with it was worth it
cuenta que no valió la pena mirar con
let's go conclusion bad
valió la pena vamos conclusión mala se
repeats his stories go Marta  So it seems that
repite sus historias va Marta O sea que
Antonio David also appears, but not
de Antonio David también parece que no
very little, but Entra also appears, so
muy poquito pero también Entra o sea que
Marta Marta hasn't said anything
Marta Marta no ha dicho nada
Marta is with the Turk, and now we'll
Marta está con el Turco que ahora
go over the last episode
pasaremos a repasar último episodio